Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
[The Guardians]
[الأوصياء]
[Episode 12]
[الحلقة 12]
Wu.
وو.
How is it?
كيف هذا؟
Biyun,
اثنين،
the Organization thinks
المنظمة تعتقد
since the theater's been sealed,
منذ أن تم إغلاق المسرح،
the Japanese will drop their guard here,
سوف يتخلى اليابانيون عن حذرهم هنا،
so this place is actually safer now.
لذا فإن هذا المكان أصبح أكثر أمانًا الآن.
We're supposed to stay put for now.
من المفترض أن نبقى هنا في الوقت الحالي.
The Organization supports our next plan,
وتدعم المنظمة خطتنا القادمة،
and thinks we're on the right track.
ونعتقد أننا على الطريق الصحيح.
They'll send more people too.
وسوف يرسلون المزيد من الأشخاص أيضًا.
But,
لكن،
personally,
شخصيا،
I'm still unsure about working with Gu Yangshan.
لا أزال غير متأكد من العمل مع Gu Yangshan.
I'll be careful with it.
سأكون حذرا معه.
Hello?
مرحبًا؟
Who are you looking for?
من تبحث عنه؟
Just a second.
ثانية واحدة فقط.
Gu Yangshan.
قو يانغشان.
Charlie.
تشارلي.
Let me introduce everyone.
دعوني أقدم الجميع.
This is Frank.
هذا فرانك.
He's the Deputy Commander
إنه نائب القائد
of the Shanghai Volunteer Corps.
من فيلق متطوعي شنغهاي.
This is Charlie,
هذا تشارلي
an assistant to Mr. Lee.
مساعد للسيد لي.
Well, Ms. Xian has told me so much about you.
حسنًا، لقد أخبرتني السيدة شيان الكثير عنك.
Pleasure to meet you.
يسعدني أن ألتقي بك.
Nice to meet you, Frank.
يسعدني أن ألتقي بك، فرانك.
Please, have a seat.
من فضلك، اجلس.
There's a new development with the dock plan.
هناك تطور جديد مع خطة الرصيف.
I noticed your London accent is quite standard.
لقد لاحظت أن لهجتك اللندنية قياسية تمامًا.
Have you ever been to London before?
هل سبق لك أن زرت لندن من قبل؟
Yeah, I studied in London before.
نعم، لقد درست في لندن من قبل.
Ah, of course.
اه، بالطبع.
And what did you study there?
وماذا درست هناك؟
Math.
الرياضيات.
It's a really difficult subject.
إنه موضوع صعب حقًا.
I know.
أنا أعرف.
Math was never my strong point.
الرياضيات لم تكن أبدا نقطة قوتي.
Frank.
صريح.
Thank you for coming today.
شكرا لحضورك اليوم.
Okay, no problem.
حسنًا، لا مشكلة.
So we're done here?
إذن لقد انتهينا هنا؟
- Finished? - Finished.
-انتهى؟ -انتهى.
It's my pleasure.
انه لمن دواعي سروري.
See you next time.
نراكم في المرة القادمة.
Bye.
الوداع.
But there's a bigger problem now.
ولكن هناك مشكلة أكبر الآن.
After Takeda left the Naval Club,
بعد أن غادر تاكيدا النادي البحري،
he headed to Dr. Schwarz's clinic,
توجه إلى عيادة الدكتور شوارتز،
who is a top brain specialist in Europe.
من هو أحد أفضل المتخصصين في أمراض الدماغ في أوروبا؟
As far as I know,
بقدر ما أعرف،
he's the only doctor in Shanghai
إنه الطبيب الوحيد في شنغهاي
who does cerebral angiography now.
من يقوم بإجراء تصوير الأوعية الدماغية الآن؟
I figure Takeda went to see him,
أعتقد أن تاكيدا ذهب لرؤيته،
because he must have gotten the medical records.
لأنه يجب أن يكون قد حصل على السجلات الطبية.
Then he teamed up with the eye specialist,
ثم تعاون مع أخصائي العيون،
so they could consult for Ding Yi together.
حتى يتمكنوا من التشاور مع دينغ يي معًا.
Joseph Lee lost his vision
فقد جوزيف لي بصره
due to pressure from his pituitary gland on his optic nerve.
بسبب الضغط من الغدة النخامية على العصب البصري.
So Ms. Xian,
لذا السيدة شيان،
if what you said is true
إذا كان ما قلته صحيحا
that Dr. Schwarz
أن الدكتور شوارتز
is truly skilled at imaging technology,
يتمتع بمهارة حقيقية في تكنولوجيا التصوير،
then no need to wait until tomorrow,
إذن لا داعي للانتظار حتى الغد،
we'll be exposed right away.
سوف يتم الكشف عنا على الفور.
Yes.
نعم.
Even if you go all out
حتى لو بذلت قصارى جهدك
and use that toxin on him
واستخدم هذا السم عليه
to harm his optic nerve,
لإيذاء العصب البصري لديه،
you still can't
لا تزال غير قادر على ذلك
fake an identical tumor.
ورم متطابق.
Don't worry, Ms. Xian,
لا تقلقي يا آنسة شيان،
I won't agree to let my people
لن أوافق على السماح لشعبي
do this kind of thing
افعل هذا النوع من الأشياء
on him.
عليه.
I'm not trying to pressure you.
أنا لا أحاول الضغط عليك.
I just think
انا فقط اعتقد
when the time comes,
عندما يحين الوقت،
you and Gu Yangshan might need this.
ربما تحتاج أنت وGu Yangshan إلى هذا.
[Praxis Dr. Schwarz; Dr. Meng Jie]
[دكتور. ممارسة شوارتز. الدكتور منغ جي]
This is where I work.
هذا هو المكان الذي أعمل فيه.
I'm there during the day.
أنا هناك خلال النهار.
You can find me anytime.
يمكنك أن تجدني في أي وقت.
Ms. Xian, maybe I have one more way.
السيدة شيان، ربما لدي طريقة أخرى.
It was unexpected for Miyamoto to dock early,
كان من غير المتوقع أن يرسو مياموتو مبكرًا،
but Takeda exposed his Navy ties.
لكن تاكيدا كشف عن علاقاته بالبحرية.
From Kobayashi's reaction,
من رد فعل كوباياشي،
Sasaki might not know about this.
ربما لا يعرف ساساكي هذا الأمر.
Now there's tension between the Navy and the Army.
الآن هناك توتر بين البحرية والجيش.
If we let Sasaki know,
إذا أخبرنا ساساكي،
as long as he's a bit suspicious,
طالما أنه يشك قليلاً،
we'll get a chance.
سوف نحصل على فرصة.
[Praxis Dr. Schwarz]
[عيادة الدكتور شوارتز]
Good afternoon.
مساء الخير.
Hello, do you have an appointment?
مرحباً، هل لديك موعد؟
Actually, I'm looking for Dr. Meng.
في الواقع، أنا أبحث عن الدكتور منغ.
Please tell her
من فضلك أخبرها
that her friend is coming to pick up the suit.
أن صديقتها قادمة لاستلام البدلة.
Okay, sure.
حسنا، بالتأكيد.
Thank you.
شكرًا لك.
The U.S. Military created a neurotoxin.
أنشأ الجيش الأمريكي سمًا عصبيًا.
Just one drop into your eyes,
قطرة واحدة فقط في عينيك،
in less than five minutes,
في أقل من خمس دقائق،
it'll damage the optic nerve completely.
سيؤدي ذلك إلى إتلاف العصب البصري بشكل كامل.
Meng Jie,
منغ جي,
this one's for you.
هذا لك.
Bingqing, this one's for you.
بينغ تشينغ، هذا لك.
Wisteria smells better when dried.
رائحة الوستارية أفضل عندما تجف.
But as it air dries,
ولكن عندما يجف في الهواء،
don't hang it straight by the window.
لا تعلقها مباشرة بجوار النافذة.
Direct sunlight will fade the color.
أشعة الشمس المباشرة سوف تتسبب في بهتان اللون.
Wait until it's fully dry before the sun.
انتظر حتى يجف تمامًا قبل الشمس.
It's been so long. I thought you'd forget.
لقد مر وقت طويل. ظننت أنك ستنسى.
Mr. Charlie.
السيد تشارلي.
Charlie.
تشارلي.
Thanks.
شكرًا.
When drying wisteria,
عند تجفيف الوستارية،
don't just leave it by the window.
لا تتركه بجانب النافذة فقط.
If it gets direct sun, it'll fade.
إذا تعرضت لأشعة الشمس المباشرة فإنها سوف تتلاشى.
You have to wait till it's fully dry,
عليك الانتظار حتى يجف تمامًا،
then you can finally let it see the light.
ثم يمكنك أخيرًا تركه يرى النور.
It's really you.
إنه أنت حقا.
You're Shixian.
أنت شيكسيان.
Long time no see, Meng Jie.
لم أراك منذ وقت طويل، منغ جي.
You've grown up a lot.
لقد كبرت كثيرًا.
Never thought we'd meet again after so long.
لم أكن أعتقد أبدًا أننا سنلتقي مرة أخرى بعد كل هذا الوقت.
Actually, at the ball that night,
في الواقع، في الحفلة تلك الليلة،
I recognized you right away.
لقد تعرفت عليك على الفور.
So why didn't you say anything to me?
فلماذا لم تقول لي شيئا؟
It's a long story. I'll explain it next time.
إنها قصة طويلة. سأشرحها في المرة القادمة.
Why not today?
لماذا ليس اليوم؟
Let's sit and talk it over.
دعونا نجلس ونتحدث في هذا الأمر.
Alright.
على ما يرام.
Don't trouble yourself.
لا تتعب نفسك .
Actually, I'm here to ask for your help.
في الواقع، أنا هنا لطلب مساعدتك.
I have a friend,
عندي صديق
whose pituitary tumor is pressing on his optic nerve.
الذي يعاني من ورم في الغدة النخامية يضغط على العصب البصري.
He's suffering from terrible headaches lately.
إنه يعاني من صداع رهيب في الآونة الأخيرة.
And his vision's gotten worse too.
وبصره أصبح أسوأ أيضًا.
Pituitary tumor?
ورم الغدة النخامية؟
Yeah.
نعم.
Dr. Schwarz is an expert in this area.
الدكتور شوارتز خبير في هذا المجال.
If he doesn't mind,
إذا لم يمانع،
he could come by the hospital.
كان بإمكانه أن يأتي إلى المستشفى.
But I heard
ولكنني سمعت
getting this test done
إجراء هذا الاختبار
can be really risky for one's body, right?
يمكن أن يكون الأمر محفوفًا بالمخاطر حقًا بالنسبة لجسم الإنسان، أليس كذلك؟
That's true.
هذا صحيح.
Cerebral angiography is invasive.
تصوير الأوعية الدموية الدماغية هو إجراء جراحي.
The doctor's skill really matters here.
مهارة الطبيب مهمة حقا هنا.
The technique hasn't been perfect yet.
التقنية لم تصبح مثالية بعد.
So many patients who get the test
الكثير من المرضى الذين يحصلون على الاختبار
are at risk of developing
معرضون لخطر الإصابة
permanent neurological deficits.
عجز عصبي دائم.
So, unless it's urgent
لذا، ما لم يكن الأمر عاجلاً
and surgery just can't wait,
والجراحة لا يمكن أن تنتظر،
we usually don't recommend this test.
نحن عادة لا نوصي بهذا الاختبار.
But you came to the right person.
ولكنك أتيت إلى الشخص المناسب.
Dr. Schwarz is the only one in Shanghai,
الدكتور شوارتز هو الوحيد في شنغهاي،
who can do this test right now.
من يمكنه إجراء هذا الاختبار الآن؟
So,
لذا،
let's say my friend
لنفترض يا صديقي
doesn't want to take this test,
لا يريد إجراء هذا الاختبار،
but he's forced to do it.
ولكنه مجبر على فعل ذلك.
Would you go along with that?
هل توافق على ذلك؟
Forcing him?
إجباره؟
Yes.
نعم.
Of course not.
بالطبع لا.
We respect the patient's wishes.
نحن نحترم رغبة المريض.
If he isn't healthy enough,
إذا لم يكن يتمتع بصحة جيدة بما فيه الكفاية،
we can't run this test.
لا يمكننا إجراء هذا الاختبار.
What if someone forced you?
ماذا لو أجبرك أحدهم؟
Still no,
لا يزال لا،
that's just our medical ethics.
هذه هي أخلاقنا الطبية.
But now my friend's being made
ولكن الآن صديقي أصبح يصنع
to come here to your clinic,
للحضور إلى عيادتك هنا،
asking Dr. Schwarz for the test.
طلب من الدكتور شوارتز إجراء الاختبار.
Your friend...
صديقك...
Is he that blind gentleman
هل هو ذلك الرجل الأعمى؟
from the banquet the other night?
من الحفلة الليلة الماضية؟
Yes, and his medical records
نعم وسجلاته الطبية
should've already reached your clinic.
كان ينبغي أن تصل إلى عيادتك بالفعل.
Mr. Takeda...
السيد تاكيدا...
did send the records over.
لقد أرسلت السجلات.
His name is...
اسمه...
Jo... Joseph Lee.
جو… جوزيف لي.
That's Mr. Lee.
هذا هو السيد لي.
No wonder,
لا عجب،
Dr. Schwarz found it odd that night.
لقد وجد الدكتور شوارتز الأمر غريبًا في تلك الليلة.
The patient already had a successful
لقد كان لدى المريض بالفعل عملية ناجحة
cerebral angiography.
تصوير الأوعية الدموية الدماغية.
Why did Takeda want it done again?
لماذا أرادت تاكيدا أن يتم ذلك مرة أخرى؟
Here's the thing, Meng Jie.
هذا هو الشيء، منغ جيه.
Mr. Lee's current condition,
الحالة الحالية للسيد لي،
both physically and mentally,
جسديًا وعقليًا،
can't handle that kind of ordeal.
لا أستطيع التعامل مع هذا النوع من المحنة.
So the favor I want to ask of you is
لذا فإن المعروف الذي أريد أن أطلبه منك هو
whether it is possible
هل من الممكن
to cancel the checkup
لإلغاء الفحص
for Mr. Lee tomorrow?
للسيد لي غدا؟
If it were up to me,
لو كان الأمر بيدي،
yeah, I could do it.
نعم، أستطيع أن أفعل ذلك.
But I can't decide for Dr. Schwarz.
ولكنني لا أستطيع اتخاذ القرار نيابة عن الدكتور شوارتز.
Dr. Schwarz
الدكتور شوارتز
has always avoided upsetting the Japanese.
لقد تجنبت دائمًا إزعاج اليابانيين.
I'm just his student.
أنا مجرد طالبه.
I probably can't change his mind.
ربما لا أستطيع أن أغير رأيه.
Ding Yi!
دينغ يي!
Hongyu...
هونغيو...
Someone's been killed! Someone's dead!
لقد قُتل أحدهم! لقد مات أحدهم!
Give it back to me!
أعيدها لي!
What is it? Are you out of your mind?
ما الأمر؟ هل جننت؟
So what now?
فماذا الآن؟
Tell me, what can we even do now?
أخبرني ماذا يمكننا أن نفعل الآن؟
So,
لذا،
now you get it, right?
الآن فهمت ذلك، أليس كذلك؟
The top priority
الأولوية القصوى
is to run this test for you.
هو تشغيل هذا الاختبار لك.
You really should check this out.
ينبغي عليك التحقق من هذا حقا.
So, what did your childhood friend say?
إذن، ماذا قال صديق طفولتك؟
Did she tell you how to
هل أخبرتك كيف؟
keep them from checking on me?
منعهم من التحقق مني؟
She did.
لقد فعلت.
Just use this.
فقط استخدم هذا.
[Comprehensive Building]
[مبنى شامل]
They're here.
إنهم هنا.
Dr. Schwarz has arrived.
لقد وصل الدكتور شوارتز.
Good morning.
صباح الخير.
Cerebral angiography carries some risks.
تنطوي عملية تصوير الأوعية الدموية الدماغية على بعض المخاطر.
We'll need to run a full exam on the patient.
سوف نحتاج إلى إجراء فحص كامل للمريض.
Please wait outside.
من فضلك انتظر بالخارج.
Mr. Lee, I'll step out for now.
السيد لي، سأخرج الآن.
Dr. Meng will get your arm ready ahead of time.
سيقوم الدكتور منغ بتجهيز ذراعك مسبقًا.
No matter how they check tomorrow,
بغض النظر عن كيفية التحقق من الغد،
they'll find your blood pressure high.
سيجدون أن ضغط دمك مرتفع.
That way, Dr. Schwarz won't dare to run the test.
بهذه الطريقة، لن يجرؤ الدكتور شوارتز على إجراء الاختبار.
Doctor, am I dying?
دكتور هل أنا أموت؟
High blood pressure can make you dizzy and queasy.
ارتفاع ضغط الدم قد يجعلك تشعر بالدوار والغثيان.
Right now, you're playing
الآن أنت تلعب
someone who's lost too much blood.
شخص فقد الكثير من الدم.
Professor, could you come here?
أستاذ هل بإمكانك المجيء إلى هنا؟
The patient's blood pressure is off.
ضغط دم المريض منخفض.
Systolic is at 180.
الانقباضي عند 180.
Check it again.
تأكد من ذلك مرة أخرى.
Okay.
تمام.
Systolic is now 190.
الانقباضي الآن هو 190.
Do you want to take a listen?
هل تريد الاستماع؟
Dr. Schwarz.
الدكتور شوارتز.
Is there something wrong here?
هل هناك شيء خاطئ هنا؟
Oh my god.
يا إلهي.
If you want me to examine in this condition,
إذا كنت تريد مني أن أقوم بالفحص في هذه الحالة،
you're just wasting my time.
أنت فقط تضيع وقتي.
There are still patients waiting at my clinic.
لا زال هناك مرضى ينتظرون في عيادتي.
Today's session ends here.
تنتهي جلسة اليوم هنا.
Dr. Meng, what did Dr. Schwarz just say?
الدكتور منغ، ماذا قال الدكتور شوارتز للتو؟
The patient has ongoing high blood pressure.
يعاني المريض من ارتفاع ضغط الدم بشكل مستمر.
Right now, he's not fit for further exams.
في الوقت الراهن، فهو غير لائق لإجراء المزيد من الاختبارات.
The doctor suggests starting medication
يقترح الطبيب البدء في تناول الدواء
to lower the pressure first.
لتخفيض الضغط أولا.
We'll reassess after that.
سوف نقوم بإعادة التقييم بعد ذلك.
So when can we do the next check?
إذن متى يمكننا إجراء الفحص التالي؟
Mr. Takeda,
السيد تاكيدا،
this exam is invasive and risky.
هذا الاختبار خطير ومحفوف بالمخاطر.
A small mistake could be fatal.
خطأ صغير قد يكون قاتلا.
About the follow-up timing,
أما عن توقيت المتابعة،
I'll inform you when it's set.
سأخبرك عندما يتم ضبطه.
Dr. Meng,
الدكتور منغ،
Mr. Lee
السيد لي
is a key partner for us.
هو شريك رئيسي بالنسبة لنا.
We're really concerned about him.
نحن قلقون عليه حقا.
How much longer do we have to wait
كم من الوقت علينا أن ننتظر؟
before checking him again?
قبل التحقق منه مرة أخرى؟
We need you to give us
نحن بحاجة إليك لتعطينا
a clear answer right now.
إجابة واضحة الآن.
Mr. Takeda,
السيد تاكيدا،
why put Dr. Meng on the spot?
لماذا وضع الدكتور منغ في هذا الموقف؟
Honestly, Mr. Lee doesn't even
بصراحة، السيد لي لا يفعل ذلك حتى
need more angiography tests.
بحاجة إلى المزيد من اختبارات تصوير الأوعية الدموية.
So why did you invite Dr. Schwarz
فلماذا دعوت الدكتور شوارتز؟
and Dr. Meng here today?
والدكتور منغ هنا اليوم؟
Was it to help him,
هل كان ذلك لمساعدته؟
or was it to hurt him?
أم كان ذلك لإيذائه؟
Charlie!
تشارلي!
Grab my antihypertensive medication.
خذ دواءي الخافض لضغط الدم.
My head's about to burst!
رأسي على وشك الانفجار!
Yes, Mr. Lee.
نعم السيد لي.
Are you alright?
هل انت بخير؟
I'm fine.
أنا بخير.
I just got too scared back there.
لقد أصبحت خائفة للغاية هناك.
Sorry, Shixian.
آسف، شيكسيان.
I've always been like this since I was a kid.
لقد كنت هكذا دائمًا منذ أن كنت طفلاً.
Way too timid.
خجول للغاية.
I know.
أنا أعرف.
But,
لكن،
today, you were really brave.
اليوم كنت شجاعًا حقًا.
You honestly helped us out,
لقد ساعدتنا بصراحة،
more than you know.
أكثر مما تعرف.
So,
لذا،
Meng Jie, thank you.
منغ جي، شكرا لك.
If there's ever anything I can do,
إذا كان هناك أي شيء يمكنني القيام به،
just let me know.
فقط دعني أعرف.
I'm always here to help.
أنا هنا دائمًا للمساعدة.
Shixian.
شيكسيان.
Don't worry.
لا تقلق.
I'm happy to do all this.
يسعدني أن أفعل كل هذا.
I almost forgot.
لقد نسيت تقريبا.
We're not kids anymore.
نحن لم نعد اطفالا بعد الآن.
I should head back to the hospital.
ينبغي لي أن أعود إلى المستشفى.
By the way,
بالمناسبة،
I just thought of something.
لقد فكرت للتو في شيء ما.
There's a medicine called chlorpheniramine.
هناك دواء يسمى الكلورفينيرامين.
If you take a lot of it fast,
إذا تناولت كمية كبيرة منه بسرعة،
your pupils get really big.
تصبح حدقات عينك كبيرة جدًا.
It looks a lot like vision loss.
يبدو الأمر مثل فقدان البصر إلى حد كبير.
For someone like Mr. Lee,
بالنسبة لشخص مثل السيد لي،
that'll fool any eye doctor.
هذا سوف يخدع أي طبيب عيون.
You...
أنت...
Shixian,
شيكسيان،
don't worry.
لا تقلق.
I get it.
أحصل عليه.
You have your reasons.
لديك أسبابك.
I won't tell anyone.
لن أخبر أحدا.
I've never tried this way before.
لم أحاول هذه الطريقة من قبل.
So I can't say if it'll work.
لذلك لا أستطيع أن أقول إذا كان الأمر سينجح.
You guys should think it over.
ينبغي عليكم أن تفكروا في الأمر.
Alright.
على ما يرام.
I'm heading out.
أنا ذاهب للخارج.
Meng Jie.
منغ جي.
Thanks.
شكرًا.
Thank you.
شكرًا لك.
What's the name again?
ما هو الاسم مرة أخرى؟
- Chlorpheniramine.
- كلورفينيرامين.
Chlorpheniramine.
كلورفينيرامين.
Take care.
يعتني.
See you.
أرك لاحقًا.
"Shixian."
"شيكسيان."
"I get it.
"أحصل عليه.
You have your reasons."
"لديك أسبابك."
"Don't worry.
"لا تقلق.
I won't tell anyone."
لن أخبر أحداً
Can you please stop messing around?
هل يمكنك التوقف عن العبث من فضلك؟
She's so nervous
إنها متوترة للغاية
just now.
الآن.
And you're still teasing her.
ومازلت تضايقها
Seriously, man.
بجدية يا رجل.
I'm anxious for you, you know.
أنا قلق عليك، هل تعلم؟
Miss Meng really does care about you.
إن السيدة منغ تهتم بك حقًا.
Meanwhile, look at you.
وفي الوقت نفسه، أنظر إليك.
You're like a block of wood.
أنت مثل كتلة من الخشب.
All you ever say is thanks.
كل ما يمكنك قوله هو شكرا.
Guns and math, is that all you can do?
البنادق والرياضيات، هل هذا كل ما يمكنك فعله؟
Right now, with everything happening,
في الوقت الحالي، مع كل ما يحدث،
I can't even think about that.
لا أستطيع حتى التفكير في ذلك.
This challenge,
هذا التحدي،
Meng Jie helped us get through it.
لقد ساعدنا منغ جيه في تجاوز الأمر.
But I think Dr. Miyamoto will show up.
لكن أعتقد أن الدكتور مياموتو سيظهر.
We can't just sit back anymore.
لم يعد بإمكاننا أن نجلس مكتوفي الأيدي بعد الآن.
We need to start taking control.
نحن بحاجة إلى البدء في السيطرة.
I didn't do anything.
لم أفعل شيئا.
Please spare me.
أرجوك أن تنقذني.
I swear I'm innocent.
أقسم أنني بريء.
He helped that Army deserter
لقد ساعد ذلك الفار من الجيش
to disguise him as a patient
لإخفائه كمريض
and sneak onto the transport ship,
وتسلل إلى سفينة النقل،
trying to run back to Japan.
أحاول العودة إلى اليابان.
A total disgrace to our Navy.
عار كامل على قواتنا البحرية.
Colonel,
عقيد
the Army Hospital called.
تم الاتصال بالمستشفى العسكري.
Joseph Lee wants a meeting with you.
يريد جوزيف لي مقابلة معك.
Colonel,
عقيد
that Joseph Lee
أن جوزيف لي
always speaks with sarcasm
يتحدث دائمًا بسخرية
and stirs up trouble for fun.
ويثير المشاكل من أجل المتعة.
This kind of request
هذا النوع من الطلب
is jumping the chain of command.
يقفز على سلسلة القيادة.
We can't let it slide.
لا يمكننا أن نترك الأمر يمر دون أن نتركه يمر.
I'll go deal with him.
سأذهب للتعامل معه.
Colonel,
عقيد
don't waste your time here.
لا تضيع وقتك هنا.
But honestly, I'm curious.
ولكن بصراحة، أنا فضولي.
What kind of person could this
أي نوع من الأشخاص يمكن أن يكون هذا؟
sworn son of Grand Duke Tonoji be?
من هو الابن المقسم للدوق الأكبر تونوجي؟
Sorry to keep you all waiting.
آسف لإبقائكم جميعا في انتظار.
Takeda has arrived.
وصلت تاكيدا.
Mr. Lee, your report is for me.
السيد لي، تقريرك لي.
What made you want to skip over me
ما الذي جعلك تريد أن تتخطاني؟
and take things straight to the Colonel?
وتأخذ الأمور مباشرة إلى العقيد؟
Honestly, some things are pointless
بصراحة بعض الأشياء لا معنى لها
to bring up to you.
لإحضاره إليك.
So,
لذا،
I have to tell the Colonel myself.
يجب أن أخبر العقيد بنفسي.
Mr. Lee, maybe explain,
السيد لي، ربما يمكنك أن تشرح،
what exactly doesn't help?
ما الذي لا يساعد بالضبط؟
Okay.
تمام.
I was very clear with you before,
لقد كنت واضحا جدا معك من قبل،
I don't want to do that examination,
لا أريد إجراء هذا الفحص،
because
لأن
it could seriously hurt my brain.
قد يؤذي دماغي بشكل خطير.
But you keep pushing me to do it.
لكنك تستمر في دفعي للقيام بذلك.
Do you not trust me at all?
هل لا تثق بي على الإطلاق؟
Why would you even say that?
لماذا تقول ذلك؟
Back at the Metropolitan Hotel, I was attacked in public.
عند عودتي إلى فندق متروبوليتان، تعرضت لهجوم علني.
The Anti-Traitor Squad kidnapped me after.
لقد اختطفتني فرقة مكافحة الخونة بعد ذلك.
Given my current health,
نظرا لصحتي الحالية،
I'm really not able to handle testing like that.
أنا حقا غير قادر على التعامل مع الاختبار مثل هذا.
Yet Mr. Takeda, you insist I go.
ومع ذلك، السيد تاكيدا، أنت تصر على أن أذهب.
You clearly want me gone for good.
من الواضح أنك تريدني أن أرحل إلى الأبد.
Oh, I get it now.
أوه، فهمت الآن.
Are you really just getting back at me,
هل أنت حقا تريد الانتقام مني؟
all because the cipher was leaked last time
كل ذلك بسبب تسريب الشفرة في المرة الأخيرة
and I made you lose face?
وأجعلتك تفقد وجهك؟
So,
لذا،
you're just trying to make me pay for it.
أنت فقط تحاول أن تجعلني أدفع ثمن ذلك.
Am I right?
هل انا على حق؟
Mr. Lee,
السيد لي،
we're all working for the Empire of Japan.
نحن جميعا نعمل لصالح إمبراطورية اليابان.
We shouldn't stress over these things.
لا ينبغي لنا أن نتوتر بشأن هذه الأشياء.
If that's what you came to talk about,
إذا كان هذا هو ما جئت للحديث عنه،
there's no need to bother the Colonel.
لا داعي لإزعاج العقيد.
You could've told me directly.
كان بإمكانك أن تخبرني بشكل مباشر.
Besides,
بجانب،
this checkup
هذا الفحص
is really for your own good.
هو حقا لصالحك.
For my own good?
من أجل مصلحتي؟
I honestly don't get it.
أنا بصراحة لا أفهم ذلك.
Mr. Takeda, if you mean well,
السيد تاكيدا، إذا كنت تقصد الخير،
why risk my safety
لماذا أخاطر بسلامتي؟
and make me go through that invasive test?
وتجعلني أجري هذا الاختبار الغازي؟
But if you don't care,
ولكن إذا كنت لا تهتم،
why mobilize the Navy?
لماذا تحريك البحرية؟
Why call on the Navy,
لماذا نستدعي البحرية؟
just to bring Dr. Miyamoto,
فقط لإحضار الدكتور مياموتو،
so he can treat my eyes?
حتى يتمكن من علاج عيني؟
Just to bring Dr. Miyamoto.
فقط لإحضار الدكتور مياموتو.
I'm not wrong, am I, Charlie?
أنا لست مخطئا، أليس كذلك، تشارلي؟
That's right, Mr. Lee.
هذا صحيح، السيد لي.
Captain Kobayashi said it himself.
وقد قال الكابتن كوباياشي ذلك بنفسه.
Dr. Miyamoto
الدكتور مياموتو
is quarantined on the ship for avian influenza.
تم وضعه في الحجر الصحي على متن السفينة بسبب أنفلونزا الطيور.
Takeda, you personally moved the Navy in.
تاكيدا، لقد قمت شخصيًا بنقل البحرية.
That's enough!
هذا يكفي!
Mr. Lee.
السيد لي.
Don't believe those rumors.
لا تصدق هذه الشائعات.
I really had no idea before,
لم يكن لدي أي فكرة من قبل،
this checkup could actually do harm.
قد يؤدي هذا الفحص فعليا إلى ضرر.
Now I get it.
الآن فهمت ذلك.
If you're not up for it,
إذا لم تكن مستعدًا لذلك،
then let's just skip the exam.
إذن فلنتخطي الامتحان.
We'll wait for Dr. Miyamoto.
سوف ننتظر الدكتور مياموتو.
It's not too late to check later.
ليس من المتأخر التحقق لاحقًا.
I can't get through to you.
لا أستطيع الوصول إليك.
I need to see the Colonel.
أريد أن أرى العقيد.
Sorry to interrupt, I'm coming in.
عذرا على المقاطعة، أنا قادم.
Where's the Colonel?
أين العقيد؟
The Colonel already left.
لقد غادر العقيد بالفعل.
This isn't over!
هذا لم ينتهي بعد!
I'm sorry.
أنا آسف.
Completely useless!
عديم الفائدة تماما!
Why didn't Sasaki show up at all?
لماذا لم يظهر ساساكي على الإطلاق؟
Looks like your cover won't last long.
يبدو أن غلافك لن يدوم طويلاً.
Even though Sasaki stayed hidden today,
على الرغم من أن ساساكي بقي مختبئًا اليوم،
judging by Takeda's reaction,
استناداً إلى رد فعل تاكيدا،
we probably made the right bet.
ربما اتخذنا الرهان الصحيح.
Asking the Navy to step in
مطالبة البحرية بالتدخل
was just Takeda's own idea.
كانت مجرد فكرة تاكيدا.
Sasaki probably only just found out.
ربما اكتشف ساساكي الأمر للتو.
So now, time's running out.
إذن الوقت ينفد الآن.
Let's just stick with the original plan.
دعونا نلتزم بالخطة الأصلية.
We need a full-scale search.
نحن بحاجة إلى بحث واسع النطاق.
Stop right there. Inspection.
توقف هنا. التفتيش.
What's going on today?
ماذا يحدث اليوم؟
Why do you need to check us?
لماذا تحتاج إلى التحقق منا؟
Ms. Xian.
السيدة شيان.
Captain Kobayashi.
الكابتن كوباياشي.
Colonel Sasaki personally promised me
لقد وعدني العقيد ساساكي شخصيًا
that while Mr. Lee is in the hospital,
أنه بينما السيد لي في المستشفى،
I can visit him anytime.
أستطيع زيارته في أي وقت.
Today's a special day.
اليوم يوم خاص.
Everyone needs to get checked.
الجميع بحاجة إلى إجراء فحص.
It's always better to be careful.
من الأفضل دائمًا أن نكون حذرين.
All this is for everyone's safety.
كل هذا من أجل سلامة الجميع.
Please.
لو سمحت.
Hey, what's up with you?
مهلا، ما الأمر معك؟
Thanks.
شكرًا.
You okay?
هل انت بخير؟
After coming back last night,
بعد العودة الليلة الماضية،
Takeda sent people
أرسلت تاكيدا الناس
to stick to
التمسك بها
me and Gu Yangshan.
أنا وجو يانغشان.
Gu Yangshan wanted to go to the pharmacy
أراد غو يانغشان الذهاب إلى الصيدلية
to steal chlorpheniramine to pass the eye test,
سرقة الكلورفينيرامين لاجتياز اختبار العين،
but we never got the chance.
ولكن لم نحصل على الفرصة أبدًا.
Later, it hit me that
وفي وقت لاحق، أدركت ذلك
I was allergic to shrimp as a kid,
كنت أعاني من حساسية تجاه الروبيان عندما كنت طفلاً،
so I asked them for a plate of shrimp.
لذلك طلبت منهم طبق من الروبيان.
After eating it,
بعد أكله،
sure enough, I broke out in a rash.
وبالفعل، ظهر طفح جلدي في جسدي.
The Japanese
اليابانيون
were worried about my health,
كانوا قلقين بشأن صحتي،
so they postponed my eye exam
لذلك قاموا بتأجيل فحص عيني
to tomorrow.
الى الغد.
They prescribed me tons of chlorpheniramine.
لقد وصفوا لي كميات كبيرة من الكلورفينيرامين.
I haven't taken a single pill.
لم آخذ حبة واحدة.
I'm saving them all.
أنا أحفظهم جميعا.
Even if tonight
حتى لو الليلة
our plan doesn't work out,
خطتنا لم تنجح
it's still fine.
لا يزال الأمر على ما يرام.
With all these chlorpheniramine,
مع كل هذه الكلورفينيرامين،
I'll manage that exam tomorrow.
سأتمكن من إدارة هذا الامتحان غدًا.
Hopefully you won't need it.
نأمل أن لا تحتاج إليها.
Ms. Xian,
السيدة شيان،
don't just keep staring at me.
لا تكتفي بالتحديق بي فقط.
I know I look pretty bad right now,
أعلم أنني أبدو سيئًا جدًا الآن،
but it's nothing serious,
لكن الأمر ليس خطيرًا
just a little itchy, really.
مجرد حكة بسيطة، حقا.
I'll be fine in a couple of days.
سوف أكون بخير في غضون يومين.
I won't be an eyesore for long.
لن أكون قبيح المنظر لفترة طويلة.
Stop scratching it.
توقف عن خدشها.
Or it could get infected.
أو قد يصاب بالعدوى.
You should keep this safe.
ينبغي عليك أن تحافظ على هذا آمنًا.
See you tonight then.
أراك الليلة إذن.
Watch where you're going.
انتبه إلى المكان الذي تذهب إليه.
Sorry about that.
آسف على ذلك.
Are you blind?
هل انت اعمى؟
Sorry.
آسف.
I'm really sorry.
انا آسف حقا.
Mr. Lee, are you okay?
السيد لي هل أنت بخير؟
Be careful when you walk.
كن حذرا عندما تمشي.
What took you so long?
ما الذي أخذ منك كل هذا الوقت؟
Ding Yi and Takeda had a big fight.
كان هناك قتال كبير بين دينغ يي وتاكيدا.
There are twice as many guards today.
لقد أصبح عدد الحراس اليوم ضعف العدد الحالي.
It'll take time to shake them off.
سوف يستغرق الأمر بعض الوقت للتخلص منهم.
Everything's ready now.
كل شيء جاهز الآن.
We're just waiting for tonight.
نحن ننتظر الليلة فقط.
Let's sync our watches.
دعونا نقوم بمزامنة ساعاتنا.
[Safety Amulet]
[تميمة السلامة]
These are photos Matsumoto took recently.
هذه هي الصور التي التقطها ماتسوموتو مؤخرًا.
They meet almost every day.
إنهم يجتمعون كل يوم تقريبًا.
Unless they're exchanging intel,
ما لم يكونوا يتبادلون المعلومات الاستخباراتية،
there's no other explanation
لا يوجد تفسير آخر
for why they need to
لماذا يحتاجون إلى ذلك
meet this often.
ألتقي بهذا في كثير من الأحيان.
Mr. Takeda.
السيد تاكيدا.
KLX83?
KLX83؟
That's their British merchant ship.
هذه هي سفينتهم التجارية البريطانية.
It's leaving for China Hong Kong tonight.
إنها تغادر إلى الصين هونج كونج الليلة.
The photos and maps
الصور والخرائط
seem to connect all the dots.
يبدو أن ربط كل النقاط.
Looks like Joseph Lee
يبدو مثل جوزيف لي
really plans to run.
يخطط حقا للتشغيل.
All those so-called attacks and disappearances
كل تلك الهجمات والاختفاءات المزعومة
were just excuses for failed escapes.
كانت مجرد أعذار للهروب الفاشل.
This Joseph Lee
هذا جوزيف لي
wants to get away.
يريد الهروب.
First, he linked up with the British,
أولاً، ارتبط بالبريطانيين،
pretending to train our cipher talent.
التظاهر بتدريب موهبة التشفير لدينا.
Then, he used Xian Biyun
ثم استخدم شيان بيون
to sell our intel to the British.
لبيع معلوماتنا الاستخباراتية إلى البريطانيين.
Now he's done selling
الآن انتهى من البيع
and planned to sneak away on a British merchant ship.
وخططوا للتسلل على متن سفينة تجارية بريطانية.
It's not that easy.
إنه ليس بهذه السهولة.
Alright.
على ما يرام.
Tonight's the night.
الليلة هي الليلة.
We'll catch them with everything.
سوف نقبض عليهم بكل شيء.
Just heard from someone,
لقد سمعت للتو من شخص ما،
Charlie stole a doctor's uniform from the laundry,
سرق تشارلي زي الطبيب من المغسلة،
clearly prepping for the escape tonight.
من الواضح أنه يستعد للهروب الليلة.
I've checked myself.
لقد قمت بفحص نفسي.
There's loads of alcohol stored in the pharmacy,
هناك كميات كبيرة من الكحول مخزنة في الصيدلية،
I'll find a way to set it alight.
سأجد طريقة لإشعالها.
You run off during the chaos.
تهرب أثناء الفوضى.
I'll meet you at our spot.
سأقابلك في مكاننا.
Tonight, at the hospital,
الليلة في المستشفى
only Matsumoto will be on guard.
فقط ماتسوموتو سيكون على الحراسة.
Let him know,
دعه يعرف
no matter what excuse Joseph Lee gives,
بغض النظر عن العذر الذي يقدمه جوزيف لي،
don't try to stop him.
لا تحاول ايقافه.
Mr. Takeda,
السيد تاكيدا،
isn't this a bit risky?
أليس هذا محفوفًا بالمخاطر إلى حد ما؟
I don't have time to waste.
ليس لدي وقت لأضيعه.
To catch the prey,
للقبض على الفريسة،
we can make the trap inviting
يمكننا أن نجعل الفخ جذابًا
and tighten the rope outside.
وشدّ الحبل للخارج.
Set our main team outside the hospital.
وضع فريقنا الرئيسي خارج المستشفى.
Even if Joseph Lee
حتى لو كان جوزيف لي
comes out from the sewer,
يخرج من المجاري،
someone must be on him right away.
يجب أن يكون هناك شخص ما عليه على الفور.
At the same time,
وفي نفس الوقت،
I'll secure the roads from the hospital to the dock
سأقوم بتأمين الطرق من المستشفى إلى الرصيف
all covered.
جميعها مغطاة.
Once he boards KLX83,
بمجرد صعوده إلى KLX83،
and when the ship moves,
وعندما تتحرك السفينة،
that's when we move in.
هذا هو الوقت الذي نتحرك فيه.
As long as he gets on the ship
طالما أنه يصعد إلى السفينة
and meets up with Frank,
ويلتقي مع فرانك،
we can hold them right away.
يمكننا أن نحتجزهم على الفور.
Why wait for the ship to start?
لماذا ننتظر حتى تبدأ السفينة؟
You know exactly what's going on.
أنت تعرف بالضبط ما يحدث.
Joseph Lee is our honored guest.
جوزيف لي هو ضيفنا الكريم.
He met a few British friends.
التقى ببعض الأصدقاء البريطانيين.
At most, it's a minor procedural slip.
على الأكثر، إنه مجرد زلة إجرائية بسيطة.
But if we catch him boarding
ولكن إذا تمكنا من القبض عليه وهو يصعد على متن الطائرة
the British ship,
السفينة البريطانية
and the ship sails, that's trying to run.
والسفينة تبحر، وهي تحاول الركض.
Once it moves,
بمجرد أن تتحرك،
there's no way for us to stop it.
ليس هناك طريقة لنا لإيقافه.
Get in the car.
ادخل إلى السيارة.
Mr. Takeda,
السيد تاكيدا،
look over there.
أنظر هناك.
They're making their move.
إنهم يقومون بالتحرك.
♪Flames dancing alone♪
???اللهب يرقص وحيدا؟؟؟
♪Broken candle wax♪
???شمع شمعة مكسور؟؟؟
♪Holding onto the warmth♪
???التمسك بالدفء؟؟؟
♪Eyes tinted red with light♪
???عيون ملونة باللون الأحمر من الضوء؟؟؟
♪Flickering dimness♪
???خافت وميض؟؟؟
♪A lonely little lamp♪
???مصباح صغير وحيد؟؟؟
♪Flowers cradle morning dew♪
???الزهور تحتضن ندى الصباح؟؟؟
♪Cracked skin♪
???جلد متشقق؟؟؟
♪Turns back into earth♪
???يعود إلى الأرض؟؟؟
♪When the sun rises♪
???عندما تشرق الشمس؟؟؟
♪That very first light♪
???ذلك الضوء الأول؟؟؟
♪Will dance for me♪
???هل سترقص لي؟؟؟
♪Home lost in the mist♪
???المنزل الضائع في الضباب؟؟؟
♪Nowhere to go♪
???لا مكان للذهاب؟؟؟
♪And nowhere to retreat♪
???ولا مكان للتراجع؟؟؟
♪I swallowed the pain again♪
???لقد ابتلعت الألم مرة أخرى؟؟؟
♪A real life or a play?♪
???حياة حقيقية أم مسرحية ؟؟؟؟
♪It's hard to tell♪
???من الصعب معرفة ذلك؟؟؟
♪Where does the wind go?♪
???إلى أين تذهب الريح ؟؟؟؟
♪Whose window does it shake?♪
???من تهتز نافذته؟
♪It whispers softly♪
???يهمس بهدوء؟؟؟
♪It rustles in my heart♪
???إنه يدق في قلبي؟؟؟
♪Maybe you or maybe me♪
???ربما أنت أو ربما أنا؟؟؟
♪Caught in the sorrow♪
???محاصر في الحزن؟؟؟
♪Someone keeps the watch♪
???هل هناك من يراقب؟
♪On the vast plains♪
???في السهول الشاسعة؟؟؟
♪Tears gently fall♪
???تسقط الدموع بلطف؟؟؟
♪Cracked wounds linger on♪
???الجروح المتشققة لا تزال مستمرة؟؟؟
♪Someone keeps the watch♪
???هل هناك من يراقب؟
♪Wandering in the shadows♪
???تتجول في الظلال؟؟؟
♪Nightfall closes in♪
???هل اقترب الليل؟???
♪When we turn back, dawn appears♪
???عندما نعود يظهر الفجر؟؟؟
♪Someone keeps the watch♪
???هل هناك من يراقب؟
♪On the vast plains♪
???في السهول الشاسعة؟؟؟
♪Tears gently fall♪
???تسقط الدموع بلطف؟؟؟
♪Cracked wounds linger on♪
???الجروح المتشققة لا تزال مستمرة؟؟؟
♪Someone keeps the watch♪
???هل هناك من يراقب؟
♪Wandering in the shadows♪
???تتجول في الظلال؟؟؟
♪Nightfall closes in♪
???هل اقترب الليل؟???
♪When we turn back, dawn appears♪
???عندما نعود يظهر الفجر؟؟؟